# 杨春福简历
# 杨春福的简历

<details>
<summary>个人信息</summary>
![头像](http://ww3.sinaimg.cn/mw690/006nRIk4jw1f47w4c4ejlj302w04tdfu.jpg)
**姓名**:杨春福
**手机**:13411932317
**邮箱**:13411932317@163.com
**首页**:http://www.cnblogs.com/jordanYang/
**社区**:https://github.com/MichaelJordanYang
**学历**:本科
**工作经验**:一年半
**工作状态**:已经离职,可随时上岗
</details>
--
<details>
<summary>工作经验</summary>

时间 | 公司 | 部门 | 职位 | 岗位职责
--- | --- | --- | --- | ---
**2015-04** 至 **2016-05** | 惠州半城传媒有限公司 | 移动开发部 | iOS开发工程师 | 界面搭建与功能开发

</details>
---
<details>
<summary>公司项目经验</summary>

**1. [吃喝惠州](https://itunes.apple.com/cn/app/chi-he-hui-zhou/id962246564?mt=8)(2014-10~2015-3)**
>吃喝惠州App是惠州美食、消费、购物、集优惠资讯、生活分享、交流互动和美食消费为一体的App.

**项目职责**

* 团队开发(负责推荐主界面搭建以及设计圈子界面模块,代码的开发,确定产品UI和后期调试,产品后期配合其他部门进行bug的修复和测试,最后协助项目经理对整体架构搭建以及相关证书配置,负责项目后期产品更新迭代)

**技术要点**

* 项目使用MVC模式划分模块，使项目结构更加清晰。使用单利、通知、代理、工厂等设计模式。
* 推荐界面使用自己封装好的框架GInfiniteScrollView，实现图片轮播功能。
* 自定义UITableViewCell展示信息，利用didSelectRow方法跳转相应的控制器展示信息 。
* 使用JSON数据的解析，与SDWebImage框架对图片进行缓存，上传下载数据使用封装好的工具类进行传输。
* 顶部的导航栏使用自定义UISearchbar继承UITextfield检索帖子、文章、用户,显示搜索的结果。
* 集成友盟分享，方便用户用户分享。
* 使用UIImageWriteToSavedPhotosAlbum往照片库里面储存图片。
* 福利模块导航栏二维码功能封装重构。
* 网络请求采用AFNetworking封装了一套公用的HTTPRequestTool工具类，便于改成其他第三方框架以及发送请求获取数据。


**2. [在惠州](https://itunes.apple.com/cn/app/zai-hui-zhou/id1024945119?mt=8)(2015-4~2015-8)**
> 在惠州是一款专注于惠州美食、生活分享、网友互动的即使移动社交平台，网友随时随地的了解惠州美食，分享惠州生活。发现惠州之美，让网友在惠州的生活更有趣。

**项目职责**

* 在该项目中(在该项目中负责(app功能开发,上线等)）
**技术要点**

* 项目引导页业务逻辑的设计以及性能优化.
* 自定义UICollectionViewLayout，通过delegate返回布局的高度传递cell 索引。根据接口中返回的宽高来设置显示的CollectionViewcell的一个大小。主要是在布局类中对cell的位置的一个摆放,需要在布局类中动态去计算得到当前的一个最短的位置,然后根据最短的位置摆放新的cell。
* 自定义下拉刷新，下拉刷新，跟上拉加载新数据的实现。这里使用的是MJrefresh来实现这个刷新操作，我们知道在collectionview上下拖动的时候会触发偏移量的改变，根据这个我们来实现这个刷新操作，请求新一页的数据或者是重新请求数据,再异步回到主线程通知collectionview的数据刷新。
* 统一设置返回按钮和全局滑动返回。
* UITableview的循环利用以及自定义cell、UITableview的级联菜单
* 网络请求采用AFNetworking封装了一套公用的HTTPRequestTool工具类，便于改成其他第三方框架以及发送请求获取数据。
* 监听滑动偏移量,实现点击按钮回到顶部的功能。
* 利用了友盟实现了第三方分享至微信，QQ和微博。
* 使用了第三方的sqlite管理工具fmdb配和自己在第三方的基础上封装的数据库工具类来实现。
* 图片处理,这里采用的是第三方的sdwebimge的图片处理。
* 利用第三方环信SDK实现了即时通讯聊天功能。
* 使用正则表达式对手机号和密码进行校验。
* 使用MD5对密码进行加密传输。
 
</details>

<details>
<summary>专项技能</summary>

* 熟悉使用`C/Objective-C/Swift`语言编程,并且使用`Xcode`工具进行开发;
* 熟悉`MVC`、代理、单例、观察者等常用设计模式;
* 熟练使用`Xib`、`Storyboard`结合纯代码进行开发;
* 熟练使用第三方库管理工具`CocoaPods`.
* 熟悉友盟第三方登录`SDK`和百度地图的集成;
* 熟悉融云即时通讯SDK和集成支付宝、微信支付的支付功能
* 熟悉XML、JSON的使用,用于网络数据传输和解析;
* 熟悉使用`SVN`、`Git`源代码管理工具进行团队开发;
* 熟悉`iOS`网络通信机制、多线程、UI界面交互、数据库存储、等;
* 熟悉`iPhone`、`iPad`应用开发流程，和对`iPhone`、`iPad`进行屏幕尺寸和版本的适配。
* 了解HTML5,JS,CSS,jQuery.
* 了解React-Native之iOS与Android之间的跨平台开发,即可运行在安卓,亦可运行在iPhone上. 
* 了解`OC`的`runtime`的运行机制和内存管理;
* 了解APNs苹果推送通知服务



</details>
---
<details>
<summary>自我评价</summary>
>
我是一个乐观自信的人，无论做什么事情都会全力以赴，不留遗憾，`人生可以有后悔，但别有遗憾`我热爱生活，热爱学习，对未知的明天充满好奇。对于程序员这份工作,我认为带给我最大的收获是让我思考的有逻辑，去得到想要的结果，潜移默化的让我对人生的态度也有了某些转变。我喜欢一切美好的事物，永远都保持着一种乐观积极的心态。这就是我，相信自己相信知识。
我在闲暇的时候会学习新的技术和朋友同事交流.现在也是`CSDN`、博客园、`Github`、`CocoaChina`、`Stack Overflow`等技术交流网站的常客。能够使用Objective-C进行开发,对Swift有一定的了解使用.闲暇的时候也会写**[我的博客地址]
(http://www.cnblogs.com/jordanYang/)**分享和学习知识.
       工作积极进取,态度认真、爱好运动，喜欢打篮球，乒乓球，台球,等体育运动,希望可以寻求有共同爱好的团队.
>
           
</details>




